Kendinizi fazla abarttınız, sürüngenler.
B-Bu Sa Ji mi yani!
Ne yapıyorum ben? Önüne çıkıp askerlerin savaş ruhunu canlandırmalıyım...
...ama bunu bilsem de bedenim hareket etmiyor!
Hareket etmiyor!
Hey, şimdi. Kendini fazla abartan sensin.
Salak suratlı!
Shin!
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş, insanın en ilkel dürtüleri açığa çıkmıştı.
Beş yüz yılı aşkın bir süredir devam eden bir çatışma fırtınası vardı,
ve yüzden fazla devlet yediye düşmüştü.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den büyük bir tarih doğmak üzere.
Bu, adı sanı bilinmeyen bir çocukla genç bir Kral'ın
bu çatışma çağında verdiği mücadelenin hareketli hikayesi.
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde hızla solan bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya ezilemez;
korkularımı paslanmaya bıraktım
Sarsıcı bir endişenin ortasında,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı bir gurur
Metanet—şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmam,
asla solmayan sahnelimiz
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar—
kırılmaz kalp
Başta biliyordum sonu olmadığını
Şimdi karar ver,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Son Darbe"
Chin'in layık Kralı... doğrudan savaşın göbeğine giriyor, ha?
Bir şey hissetmiyor musun?
Hah?
Ba Jio mu?
Hayır. Sanırım o çocuk.
Görünüşe göre orada da zaman nihayet olgunlaştı.
Kendini fazla abarttın, ahmak.
Öyle mi?
"Öyle mi" dedirtirim sana!
Ah.
Hızlısın, dangalak... ve ölüsün!
Bu çocuk da kim?
Her düşmanını tek darbede bitiren büyük Sa Ji'ye karşı...
...darbe üstüne darbe vuruyor!
Vay canına...
Savaşmakta kararlısın, Shin.
Neden, Shin?
Neden sen, bir çocuk,
Sa Ji'ye karşı durabiliyorsun?!
Korkmuyor musun? İkiniz o gizli
gücü nereden buluyorsunuz?
Siz ikiniz...
Lord Hyou...
Doğru. Lord Hyou da gözünü kırpmadan
önden gitti,
Wang Yi'nin ordusunu yararak. İkiniz de
nereden buluyorsunuz bu gücü...
Dünyanın en büyük generali olacağım!
Dünyanın en büyük generali mi?
Bu saçma bir hayal.
Ne kadar aptal olduğu düşünülürse,
kocaman hayalleri var... ve tavrı.
Üstelik daha yeni general olmanın
nasıl bir şey olduğunu öğrenen bir köylü.
Kes sesini! Olacağım diyorsam,
olurum! Dahası...
...bu sadece benim hayalim değil!
Zorlu bir yol bu.
Ha! Ne tür bir yol olursa olsun başaracağım-- ah !
Az önce zorlu bir yol dedim ya...
Sen... benimle dalga geçme!
Generalliğe giden yol, bu yoldan
çok daha zorlu olacak.
Heh. Umarım öyledir. Ve bir şey daha,
açıklığa kavuşsun...
Sadece bir general değil, dünyanın
en büyük generali ! Yanlış anlama!
Tamam.
Sei, benimle dalga geçtin, değil mi?!
Kahretsin, izle beni!
Kesinlikle başaracağım!
Bunu gerçekten başarmak mı istiyorsun, Shin?!
Eğer öyleyse...
Eğer sen, isimsiz bir hizmetkâr çocuk,
dünyanın en büyük generali olacaksan...
Ha ha! Yakaladım seni; canını acıtmıştır!
Asıl mücadele şimdi başlıyor!
Vay...
Hey, sen! Dikkatin mi dağıldı?
Korktun mu ?
Ne-Ne oldu şimdi?
Hiç görmedim geliyordu.
Shin!
Shin, eğer gerçekten dünyanın
en büyük generali olmaya doğru yükseliyorsan,
tüm Orta Krallık'ı birleştirmek isteyen
bir Kral'ın sağ kolu olacaksan...
Eğer öyleysen...
Öl.
Birini ölmeye zaten bıraktım.
Bu çocuğu öldürmene izin vermeyeceğim!
Bu da sığdı, ama onu iki kez kestim!
Bir adım daha atarsam, onu ele geçireceğim!
Heki!
Devam edelim, genç olan.
Majesteleri! İyi misiniz?!
Kendini üzme.
Bu bir çizik bile sayılmaz.
Ama çok ileri gittiniz;
Majesteleri arkamızda olmalıydı--
Majesteleri... ölmeye hazır olun.
Gi Kou...
Sen... Heki'ye yaptığın şey...
Ne oluyor--? Kafama aldığım o darbeden mi?
Kılıç güçle ilgilidir.
Kılıç hızla ilgilidir.
Shin!
Benim gücüm...
Her ikisinin de zirvesine ulaşmış ben... bu toprakların en güçlüsüyüm.
Sen, genç olan, büyük Sa Ji'yi yaralamaya cüret ettin mi?
Bunu nasıl telafi edeceksin? Nasıl?
İşte bu; Sa Ji tamamen çıldırdı.
Tabii ki çıldırır; sonuçta, elbiselerini kirleten birini ikiye biçer.
O çocuk işkenceyle öldürülecek.
Öyle olacak... Bu kavga artık sonuçlandı. Hadi gidelim.
Hepsini öldürün!
O yaşıyor!
Heki! Uyan, Heki!
Ne? Bir şey mi dedin?
Savaş... durumu nasıl?
Hepsi çok zor durumda...
...özellikle Shin.
Savaş durumu...
korkunç şekilde tek taraflı. Korkunç.
Ama sorun olmayacak. Yani, Shin var ya!
Ne kadar hırpalanırsa hırpalansın,
kaybetmez! Ne kadar hırpalanırsa...
...her zaman kazanır!
Bu bir gerçek, Shin!
Şimdi kim çökmene izin verdi? Ayağa kalk, solucan!
Sorun ne?
Planın ayrılıp taht odasına saldırmaktı, değil mi?
Öyleyse devam et! Beni yen... Sorun ne?
Sorun ne, genç olan?! Ayağa kalk!
Şimdiden bitti mi?
Sh-Shin... Shin!
İşte bu kadar.
Seni ahmak, gevezelik edip duruyorsun...
Hiç dinlemiyordum,
o yüzden bir daha söyle bakalım...
Bu diyardaki en güçlü kim?
Bu boş gevezeliğin sayesinde
tamamen iyileştim.
Öyleyse kalk. Sana bu diyardaki en güçlünün
kim olduğunu göstereceğim!
Oho? Bu kadar genç ve atlı karşımda
benden korkmuyor.
Kraliyet mensubu, ama içinde bir savaşçı
ruhu taşıyor, öyle mi?
Yoksa Kral Sho'nun ikinci gelişi mi?
Ama doğduğun zaman ve yer çok sert!
Affet beni!
Bu da neydi?!
Atının üstünde bu kadar kibirli oturan biri için,
vuruşların oldukça hafif, Gi Kou!
Shou Bun Kun!
Ayrılan birlik taht odasına ulaşana kadar...
...Sei Kyou ve Ketsu Shi'yi devirene kadar...
...ne pahasına olursa olsun burada dayanacağız!
Sana güveniyoruz, Shin!
Her zamanki gibi zarif bir şekilde hallettin, Shou Bun Kun.
Ama izleyemeyeceğim bir yer olması çok kötü.
Tou, burada mısın?
Evet. Çağırdınız mı, efendim?
O koridordaki durumu öğrenmek için
gidip bakabilir misin?
Hey, biri "sağ taraf ejderhası"na gitsin--
Sana söylüyorum, Tou.
Ama orayı Sa Ji'nin koruması gerekiyor.
Ayrılan birlik çoktan yok edilmedi mi?
O koridoru geçerlerse, taht odasına giden
yolda hiçbir engel kalmaz.
Shi Shi, Sa Ji'yi her ne pahasına olursa olsun
kazanmak için oraya göndermiş olmalı.
Ama Shou Bun Kun ve Kral, bunu bilerek
ayrılan birliği gönderdiler.
Sa Ji'yi geçeceklerinden emin olduklarını mı söylüyorsun?
Şey... güven meselesini bir kenara bırakırsak,
şüphesiz ki, söylemek istediğim şey,
o ikisinin en çok güvendiği kişi orada savaşıyor.
Anlıyorum. Ben eğlenirken sen iyileşmişsin.
Ne olmuş? Sadece başa döndük.
Artık kafanı koruyacak bir masken yok.
Bir sonraki vuruşumda o küçük beynini
her yere saçacağım.
Haklı: bir vuruş daha.
Her yerim kesiklerle dolu, çok kan kaybettim.
Bazı yerlerimi hissetmiyorum.
Sadece tek bir vuruşluk gücüm kaldı.
Ama bu yeterli...
Bu tahta bir kılıç değil; Hyou'dan miras aldığım
Kral'ın kılıcı!
Bunu izle, Heki!
Ne hızda ne de güçte kimse bana denk değil.
Shin!
Ha?
İhtiyar, kanın kafana sıçramış da fark etmemişsin...
...Heki seni iki kez kestikten sonra, hızın ve gücün yarıya düştü.
Şimdi işleri yoluna koydum... Heki için.
Ne olduğunu anlama vakti.
Ben, Sa Ji... böyle bir serseri tarafından...
Sen... kimsin...?
Ben Shin.
Başardık, Heki.
Neden ağlıyorsun...
...kazandığın halde?
Yakınını kaybettiğin falan mı oldu?
Heki! Yaşıyorsun?!
Galiba kendimi tutmam, onun da beni biraz daha az yaralamasına neden oldu.
Seni aptal herif! Beni çok korkuttun!
Savaşçı Tajifu diyor ki, "O adam hayatta; sorun yok."
Bunu bana şimdi söylemek için çok geç!
Görünüşe göre her şey bitti. Acaba Kral ve Lord Shou Bun Kun'un güvenini kazanan,
nasıl bir adamdır?
Hepsi paramparça olmuş.
Ama bu kadar kalabalığa ve Sa Ji'ye karşı sadece iki kişinin son fedakarlığı yapması...
...dağlıların ne kadar korkutucu olduğunu gösteriyor.
Neyse, eğer biri komutanı devirebilirse, işler böyle yürür.
Daha önemlisi, Heki, yatmıyor olman gerekiyor mu?
Ne, bu kadar yol geldik, şimdi yatıp mı uyuyacak?
Değil mi, adamım Heki?
Aynen öyle.
Bu koridoru geçersek doğrudan taht odasına varırız.
Taht odasında bütün bu işin elebaşı, Sei Kyou var.
Dinle, Shin. Bunu sana emanet ediyorum!
Buna hazır mısın, Shin?
Kesinlikle!
Şimdi Sei Kyou'yu devirme zamanı!
Yarılıyormuş gibi olan kalbimi çevirirken,
hayallerin kırık parçalarına bakıyorum
Artık ağlamak yok
Gözlerimin önünde ay yansıtıyor
Kalbimin vaatlerini
Geriye kalan gözyaşı anılarına bile bakmıyorum,
Ya da geçmişte bile
birlikte güldüğümüz zamanlarda
Ruhun sesi, ruhun sesi, senin sesin
Elbette acı güce dönüşmeli
Ağlamayacağım, hissetmeyeceğim, durmayacağım
Eğer yükseğe sıçrarsan,
gökyüzünün öteki ucuna ulaşırsın
Benim sesim, evet, ruhun sesi
"Sonraki Bölüm Fragmanı"
Ne-Ne sin sen?!
Bu grotesk şekil bir insan mı,
yoksa bir canavar mı? Kılıçlar güçsüzleşiyor.
"Lan Kai Kükrer"
Sonraki Bölüm: "Lan Kai Kükrer."